Repository: DE-IBH/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: zh_cn

source: Session expired
zh_cn: 会话已过期

source: Do you wish to be redirected to the logon page?
zh_cn: 您是否希望跳转至登录页面？

source: Reauthentication required, click here to go to back to logon page.
zh_cn: 要求重新身份认证，点击此处返回登录页面

source: Connection problem
zh_cn: 连接问题

source: Could not connect to server, retrying in {0} second(s)
zh_cn: 未能连接至服务器，将在{0}秒后重新连接

source: Click to retry now
zh_cn: 点击此处立即重试

source: Connection restored
zh_cn: 连接已恢复

source: Connection with server has been restored
zh_cn: 已恢复连接至服务器

source: Invalid data received from the server
zh_cn: 从服务器接收的无效数据

source: Missing store
zh_cn: 存储库缺失

source: The default store is missing from the hierarchy.
zh_cn: 列表中缺失默认存储库

source: Not all functionality of WebApp might be working properly because of this.
zh_cn: WebApp工作异常，原因如下:

# hierarchy.foldername
source: Inbox
zh_cn: 收件箱

# hierarchy.foldername
source: Outbox
zh_cn: 发件箱

# hierarchy.foldername
source: Sent Items
zh_cn: 已发送

# hierarchy.foldername
source: Deleted items
zh_cn: 已删除

# hierarchy.foldername
source: Calendar
zh_cn: 日历

# hierarchy.foldername
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# hierarchy.foldername
source: Drafts
zh_cn: 草稿

# hierarchy.foldername
source: Journal
zh_cn: 日记

# hierarchy.foldername
source: Notes
zh_cn: 便签

# hierarchy.foldername
source: Tasks
zh_cn: 任务

# hierarchy.foldername
source: Junk Email
zh_cn: 垃圾邮件

source: Missing folders
zh_cn: 遗失的文件夹

source: The following required folder is missing in the hierarchy: {0}
zh_cn: 无法在列表中找到必须的文件夹: {0}

source: Loading model from server failed
zh_cn: 从服务器载入模块失败

source: Out of Office is currently activated. Would you like to turn it off?
zh_cn: 外出回复已被打开，是否将其关闭？

source: Out of office off
zh_cn: 外出回复处于关闭状态

source: Out of office has been turned off
zh_cn: 外出回复已关闭

source: Send Fax
zh_cn: 发送传真

source: Contact Fax
zh_cn: 联系人传真

source: Widget height
zh_cn: 小部件高度

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Reload interval
zh_cn: 重新加载间隔

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Loading appointments...
zh_cn: 加载约会

source: No appointments
zh_cn: 没有约会

source: Number of days
zh_cn: 天数

source: Today {0} - {1}
zh_cn: 今天 {0} - {0}

source: Today (all day)
zh_cn: 今天(全天)

source: d/m/y G:i
zh_cn: Y/m/d l G:i

source: {0} - {1} (all day)
zh_cn: {0} - {1} (全天)

source: d/m/y
zh_cn: y/m/d

source: Upcoming Appointments
zh_cn: 即将到来的约会

source: Datepicker
zh_cn: 日期选择

source: No unread mail.
zh_cn: 没有未读邮件

source: Unread Mail
zh_cn: 未读邮件

source: No tasks.
zh_cn: 没有任务

source: Tasks / To-Do
zh_cn: 任务/待办事项

source: Google Maps
zh_cn: 谷歌地图

source: Map
zh_cn: 地图

source: Move currently selected message(s) to {0}
zh_cn: 将所选的邮件移至{0}

source: Move to {0}
zh_cn: 移至{0}

source: Move current message to {0}
zh_cn: 当前邮件移至{0}

source: Personal Inbox Manager
zh_cn: 个人收件箱管理器

source: Personal Inbox Management Settings
zh_cn: 个人收件箱管理设置

source: Select another folder
zh_cn: 选择其它文件夹

source: E-mails are moved to {0}
zh_cn: 电子邮件已被移至{0}

source: Open in new tab
zh_cn: 在新标签中打开

source: Quick Appointment
zh_cn: 快速创建约会

source: Quick Contact
zh_cn: 快速创建联系人

source: Quick Mail
zh_cn: 快速创建邮件

source: Quick Note
zh_cn: 快速创建便签

source: none
zh_cn: 无

source: Quick Task
zh_cn: 快速创建任务

source: Title Counter Plugin
zh_cn: 标题计数器插件

source: Help
zh_cn: 帮助

source: WebApp Manual
zh_cn: WebApp手册

source: INSERT
zh_cn: 插入

source: Sort by: context.mail.griddefaultcolumn
zh_cn: 根据context.mail.griddefaultcolumn排列

source: ZDeveloper
zh_cn: ZDeveloper调试插件，非专业用户请勿使用

source: Charm pink
zh_cn: 魅力粉

source: Cadmium red
zh_cn: 镉红

source: California
zh_cn: 加利福尼亚

source: Soft green
zh_cn: 软绿色

source: Mint
zh_cn: 薄荷

source: Pearl aqua
zh_cn: 珍珠水

source: Kopano blue
zh_cn: Kopano蓝

source: Baby blue
zh_cn: 婴儿蓝

source: Mauve
zh_cn: 淡紫色

source: Silver sand
zh_cn: 银砂

source: Competition
zh_cn: 竞争

source: Gifts
zh_cn: 天赋

source: Goals/Objectives
zh_cn: 目标/宗旨

source: Holiday Cards
zh_cn: 明信片

source: Hot Contacts
zh_cn: 常用联系人

source: Ideas
zh_cn: 理念

source: International
zh_cn: 国际的

source: Key Customer
zh_cn: 关键客户

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Phone Calls
zh_cn: 电话呼叫

source: Strategies
zh_cn: 策略

source: Suppliers
zh_cn: 供应商

source: Time & Expenses
zh_cn: 时间和费用

source: VIP
zh_cn: 重要客户

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: You have been automatically logged out
zh_cn: 您已自动登出

source: Sorry, access to WebApp is not available with this user account. Please contact your system administrator.
zh_cn: 很抱歉，您所使用的账户无法登录WebApp，请联系系统管理员

source: Can't add data to bus, same action type is present in bus
zh_cn: 无法将数据添加至总线，同类型的行为已被添加至总线

source: Response data requested from bus but it doesn't have any data.
zh_cn: 无法从总线获取任何相关数据

source: Unknown module '%s' with id '%s'
zh_cn: 未知模块“%s”，id信息“%s”

source: Server encountered some problem, so it was not able to handle the request.
zh_cn: 服务器出现故障，未能处理您的请求

source: Unknown notifier '%s'
zh_cn: 未知的通知器“%s”

source: An unexpected error has occurred
zh_cn: 出现异常错误

source: To-Do List
zh_cn: 待办事项列表

source: %1$s of %2$s
zh_cn: %2$s的%1$s

source: Error retrieving existing settings
zh_cn: 未能读取保存的设置

source: Error retrieving existing persistent settings
zh_cn: 未能读取保存的永久设置

source: Logon failed. Please verify your credentials and try again.
zh_cn: 登录失败，请检查您的用户名和密码并重新尝试

source: Cannot connect to Steep Core.
zh_cn: 无法连接到steep server

source: Login did not work due to a duplicate session. The issue was automatically resolved, please log in again.
zh_cn: 由于存在重复的会话，因此未能登录WebApp。如您重新尝试登录的话，问题将会得到解决

source: Unknown MAPI Error
zh_cn: 未知的MAPI错误

source: Click the link to open the URL in a new window.
zh_cn: 点击链接并在新窗口中打开URL

source: This external link will open in a new window
zh_cn: 此外部链接将在新窗口中打开

source: Destination folder not found.
zh_cn: 未发现目标文件夹

source: Eml is corrupted
zh_cn: eml文件格式损坏

source: The eml Attachment is not imported successfully
zh_cn: eml附件未被成功导入

source: The vcf attachment is not imported successfully
zh_cn: vcf附件未被成功导入

source: Unable to import '%s' to '%s'.
zh_cn: 未能导入“%s”至“%s”

source: There is no appointment found in this file.
zh_cn: 未在文件中发现约会

source: The file is corrupt.
zh_cn: 文件格式已损坏

source: The file is invalid.
zh_cn: {0}是无效文件

source: Unable to import '%s'.
zh_cn: 未能导入“%s”

source: Please contact your system administrator if the problem persists.
zh_cn: 如问题仍然存在，请联系管理员

source: Attachment is not imported successfully
zh_cn: 附件未被成功导入

source: Embedded attachment not found.
zh_cn: 未找到内嵌附件

source: ZIP is not created successfully
zh_cn: 未能成功创建ZIP文件

source: Attachments can not be downloaded
zh_cn: 未能成功下载附件

source: Could not find attachment.
zh_cn: 未能找到附件

source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

source: Sticky Note
zh_cn: 便利贴

source: Task Request
zh_cn: 任务分配

source: Could not find message, either it has been moved or deleted.
zh_cn: 未能找到邮件，可能已被删除或移动

source: Action is not performed correctly.
zh_cn: 操作不正确

source: You have insufficient privileges to open this object.
zh_cn: 您没有足够的权限打开此对象

source: Logon Failed. Please check your name/password.
zh_cn: 登录失败，请检查用户名和密码

source: Can not connect to Kopano Core.
zh_cn: 无法连接到steep server

source: Can not open object with provided id.
zh_cn: 无法使用提供的ID打开对象

source: There are no recipients in the message.
zh_cn: 邮件中没有收件人

source: Can not find object.
zh_cn: 找不到对象

source: Operation failed: Server does not have enough memory.
zh_cn: 操作失败:服务器内存不足

source: Unknown MAPI Error: %s
zh_cn: 未知的MAPI错误: %s

source: Tentatively accepted
zh_cn: 暂时接受

source: New Time Proposed
zh_cn: 建议了新的时间

source: Task Accepted:
zh_cn: 任务接受者:

source: Task Declined:
zh_cn: 任务拒绝者:

source: Task Updated:
zh_cn: 任务更新者:

source: Task Completed:
zh_cn: 任务完成者:

source: Contact not found
zh_cn: 未发现联系人

source: Contact information could not be displayed because the server had trouble retrieving the information.
zh_cn: 未能正确显示联系人信息，服务器未能正确读取联系人信息

source: Could not handle this type of object.
zh_cn: 未能处理此类行的对象

source: Could not open this object.
zh_cn: 未能打开此对象

source: Could not open occurrence.
zh_cn: 未能打开循环单项

source: Could not open occurrence, specific occurrence is probably deleted.
zh_cn: 未能打开循环单项，可能已被删除

source: a meeting request
zh_cn: 一次会议邀请

source: an appointment
zh_cn: 一次约会

source: You have insufficient privileges to move
zh_cn: 您没有权限进行移动操作

source: Insufficient privileges
zh_cn: 权限不足

source: Cannot set a reminder to appear before the previous occurrence. Reset reminder to save the change
zh_cn: 未能在上一个循环单项之前设置提醒，请重置提醒并保存改动

source: Two occurrences cannot occur on the same day
zh_cn: 两个循环单项不能出现在同一天

source: You marked '%s' as a resource. You cannot schedule a meeting with '%s' because you do not have the appropiate permissions for that account. Either enter the name as a required or optional attendee or talk to your administrator about giving you permission to schedule '%s'.
zh_cn: “%s”已被您标注为资源，您不能将“%s”安排至会议因为您没有足够的权限，您可以将名字输入与会者名单或向管理员请求权限，以便于安排“%s”

source: '%s' has declined your meeting because '%s' does not automatically accept meeting requests.
zh_cn: “%s”已拒绝您的会议邀请，因为“%s”不能自动接受会议邀请

source: '%s' has declined your meeting because it is recurring. You must book each meeting separately with this resource.
zh_cn: “%s”已拒绝您的会议邀请，因为您发送的是一个循环周期，请为每个循环单项单独预定资源

source: '%s' is already booked for this specified time. You must use another time or find another resource.
zh_cn: “%s”在指定的时段内已被预定，请选择其它时间或选择其它资源

source: Meeting was not scheduled.
zh_cn: 会议尚未被安排时间

source: Meeting could not be sent.
zh_cn: 会议未能发出

source: Meeting could not be saved.
zh_cn: 会议未能保存

source: Private Appointment
zh_cn: 私人约会

source: %s's Birthday
zh_cn: %s的生日

source: %s's Anniversary
zh_cn: %s'纪念日

source: Unknown user/group
zh_cn: 未知的用户/群组

source: Could not save delegate information.
zh_cn: 未能保存代理信息

source: Could not delete delegate.
zh_cn: 未能删除代理人

source: Can not get list of delegates.
zh_cn: 未能获得代理人列表

source: Could not load the hierarchy.
zh_cn: 未能加载文件夹列表

source: Could not load folder properties.
zh_cn: 未能读取文件属性

source: Could not remove folder from favorites.
zh_cn: 未能从收藏夹中删除

source: You have insufficient privileges to delete folder.
zh_cn: 您没有足够的权限删除文件夹

source: Could not delete folder.
zh_cn: 未能删除文件夹

source: You have insufficient privileges to copy folder.
zh_cn: 您没有足够的权限复制此文件夹

source: Could not copy folder.
zh_cn: 未能复制文件夹

source: You have insufficient privileges to move this folder.
zh_cn: 您没有足够的权限移动此文件夹

source: Could not move folder.
zh_cn: 未能移动文件夹

source: You have insufficient privileges to delete items.
zh_cn: 您没有足够的权限删除项目

source: Could not empty folder.
zh_cn: 未能清空文件夹

source: Could not perform action correctly.
zh_cn: 未能执行正确的操作

source: A favorite folder with this name already exists, please use another name.
zh_cn: 收藏夹中已存在此名称，请选用其它的名称

source: Could not add folder to favorites.
zh_cn: 未能将文件加入收藏夹

source: You have insufficient privileges to set permissions for this folder.
zh_cn: 您没有足够的权限设置此文件夹的用户权限

source: Could not set folder permissions.
zh_cn: 未能设置文件夹的用户权限

source: You have insufficient privileges to rename this folder.
zh_cn: 您没有足够的权限重命名此文件夹

source: A folder with this name already exists. Use another name.
zh_cn: 同名文件夹已存在，请使用其它名称

source: Could not rename folder.
zh_cn: 未能重命名文件夹

source: You have insufficient privileges to create this folder.
zh_cn: 您没有足够的权限创建此文件夹

source: Could not create folder.
zh_cn: 未能创建文件夹

source: Could not close shared folder.
zh_cn: 未能关闭共享文件夹

source: User could not be resolved.
zh_cn: 未能解析用户

source: You have insufficient privileges to open this %1$s folder. The folder owner can set these using the 'permissions'-tab of the folder properties (right click the %1$s folder > properties > permissions).
zh_cn: 您没有足够的权限打开文件夹%1$s。请在文件夹所有者设置合适的权限后重新尝试

source: unknown
zh_cn: 未知的

source: Could not move folder
zh_cn: 未能移动文件夹

source: Could not copy folder
zh_cn: 未能复制文件夹

source: You have insufficient privileges to open this message.
zh_cn: 您没有足够的权限打开此邮件

source: Could not find message, either it has been moved or deleted or you don't have access to open this message.
zh_cn: 未能打开该邮件，可能已被移动或删除，或者您没有足够的权限

source: Could not open message.
zh_cn: 未能打开邮件

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request
zh_cn: 您没有足够的权限拒绝会议邀请

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request
zh_cn: 您没有足够的权限接受会议邀请

source: Could not copy message
zh_cn: 未能复制邮件

source: Could not move message
zh_cn: 未能移动邮件

source: You have insufficient privileges to save items in this folder
zh_cn: 您没有足够的权限在此文件夹中保存项目

source: Could not save message
zh_cn: 未能保存邮件

source: You have insufficient privileges to remove item from the calendar.
zh_cn: 您没有足够的权限删除日历中的项目

source: Message is no longer in the outgoing queue, typically because it has already been sent.
zh_cn: 邮件已不存在与发送队列中，可能已被发送

source: Message cannot be aborted
zh_cn: 无法取消邮件

source: You have insufficient privileges to delete items in this folder
zh_cn: 您没有足够的权限在此文件夹中删除项目

source: You have insufficient privileges to attach item as an attachment.
zh_cn: 您没有足够的权限将项目附加至附件

source: Could not attach item as an attachment.
zh_cn: 未能将项目附加至附件

source: You have insufficient privileges to reclaim the ownership for the Task Request.
zh_cn: 您没有足够的权限拿回此任务的所有权

source: Could not reclaim the ownership for the Task Request.
zh_cn: 未能拿回此任务的所有权

source: You have insufficient privileges to accept this Task Request.
zh_cn: 您没有足够的权限接受任务分配

source: Could not accept Task Request.
zh_cn: 未能接受任务分配

source: You have insufficient privileges to decline this Task Request.
zh_cn: 您没有足够的权限拒绝任务分配

source: Could not decline Task Request.
zh_cn: 未能拒绝任务分配

source: Conflicts with another appointment.
zh_cn: 与其它的约会冲突

source: %s occurrence of this recurring appointment conflicts with other appointment.
zh_cn: 循环周期中的单次循环%s与其它约会冲突

source: Your message did not reach some or all of the intended recipients
zh_cn: 您的邮件未到达某些或所有收件人

source: The following recipient(s) could not be reached
zh_cn: 下列收件人未收到邮件

source: You have insufficient privileges to see the contents of this folder.
zh_cn: 您没有足够的权限查看文件夹中的内容

source: Could not load the contents of this folder.
zh_cn: 未能加载此文件夹中的内容

source: Error in search, please try again
zh_cn: 搜索错误，请重新尝试

source: Unable to perform search query, no permissions to create search folder.
zh_cn: 未能执行搜索，没有权限创建搜索文件夹

source: Unable to perform search query, search folder not found.
zh_cn: 未能执行搜索，搜索文件夹已不存在

source: Unable to perform search query, store might not support searching.
zh_cn: 未能执行搜索，存储库可能不支持搜索

source: Error in creating search folder.
zh_cn: 创建搜索文件夹失败

source: You have insufficient privileges to perform search operation in this folder.
zh_cn: 没有足够的权限在此文件夹中执行搜索

source: Could not update search results.
zh_cn: 未能更新搜索结果

source: Could not stop search operation.
zh_cn: 未能停止搜索操作

source: You have insufficient privileges to save this message.
zh_cn: 您没有足够的权限保存此邮件

source: Could not save message.
zh_cn: 未能保存邮件

source: You have insufficient privileges to delete this message.
zh_cn: 您没有足够的权限删除此邮件

source: Could not delete message.
zh_cn: 未能删除邮件

source: You have insufficient privileges to cancel this Meeting Request.
zh_cn: 您没有足够的权限取消此会议邀请

source: Could not cancel Meeting Request.
zh_cn: 未能取消会议邀请

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request.
zh_cn: 您没有足够的权限拒绝此会议邀请

source: Could not decline Meeting Request.
zh_cn: 未能拒绝会议邀请

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request.
zh_cn: 您没有足够的权限接受此会议邀请

source: Could not accept Meeting Request.
zh_cn: 未能接受会议邀请

source: You have insufficient privileges to cancel Meeting Request invitation.
zh_cn: 您没有足够的权限取消会议邀请

source: Could not cancel Meeting Request invitations.
zh_cn: 未能取消会议邀请

source: You can not continue search operation on this folder.
zh_cn: 您不能再此文件夹中继续搜索

source: Error in search, please try again.
zh_cn: 搜索错误，请重试

source: Error in distribution list expansion.
zh_cn: 展开分发列表出错

source: The message store has exceeded its hard quota limit.
zh_cn: 此存储库已超出硬性配额限制

source: To reduce the amount of data in this message store, select some items that you no longer need, delete them and cleanup your Deleted Items folder.
zh_cn: 请删除不必要的邮件及其它项目并清空已删除文件夹，以便在存储库中腾出可用空间

source: The message store has exceeded its soft quota limit.
zh_cn: 此存储库已超出软性配额限制

source: Could not process request data properly.
zh_cn: 未能正确处理请求

source: Unknown action type specified - %s
zh_cn: 未知的行为类型 - %s

source: Cannot snooze the reminder. You may be reminded again.
zh_cn: 未能暂停提醒，您可能会被再次提醒

source: Cannot dismiss the reminder. You may be reminded again.
zh_cn: 未能解除提醒，您可能会被再次提醒

source: You have insufficient privileges to perform this action.
zh_cn: 您没有足够的权限执行此操作

source: Could not resolve user.
zh_cn: 未能解析用户

source: Setting mail filters on the stores of other users is not allowed.
zh_cn: 不允许在其他用户的存储库上设置过滤条件

source: Untitled rule
zh_cn: 未命名规则

source: Could not load rules.
zh_cn: 未能加载规则

source: Could not save rules.
zh_cn: 未能保存规则

source: Task Request:
zh_cn: 任务分配:

source: Welcome
zh_cn: 欢迎使用

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: File is not imported successfully
zh_cn: 文件已被成功导入

source: Unable to import '%s'
zh_cn: 未能导入“%s”

source: The maximum stack depth has been exceeded
zh_cn: 超出了最大栈深度

source: Control character error, possibly incorrectly encoded
zh_cn: 控制字符出错，可能未被正确编码

source: Invalid or malformed JSON
zh_cn: 无效或错误的JSON

source: Syntax error
zh_cn: 语法错误

source: Malformed UTF-8 characters, possibly incorrectly encoded
zh_cn: 非法UTF-8字符，可能未被正确编码

source: JSON Error: - %s
zh_cn: JSON错误: - %s

source: Some problem encountered when encoding/decoding JSON data.
zh_cn: 解码或编码JSON数据时出错

source: No data received.
zh_cn: 未接收到数据

source: Account is empty.
zh_cn: 账户为空

source: Current password is empty.
zh_cn: 当前密码为空

source: New password is empty.
zh_cn: 新密码为空

source: New passwords do not match.
zh_cn: 输入的两次新密码不匹配

source: Password is changed successfully.
zh_cn: 密码已成功更改

source: Password is not changed.
zh_cn: 无法更改密码

source: Password is weak. Password should contain capital, non-capital letters and numbers. Password should have 8 to 20 characters.
zh_cn: 您的新密码过于简单，密码必须在8至20个字符之间，并且需要包含数字、大写字母和非大写字母

source: Current password does not match.
zh_cn: 当前密码不匹配

source: An unknown error occurred while changing password.
zh_cn: 更改密码时出现未知错误

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Retype new password
zh_cn: 再次输入新密码

source: Your password is wrong or you have insufficent permission to change password
zh_cn: 当前密码不匹配或者您被禁止更改密码

source: Desktop Notifications Plugin
zh_cn: 桌面通知插件

source: Desktop Notifications
zh_cn: 桌面通知

source: Desktop Notifications Settings
zh_cn: 桌面通知设置

source: We need permissions to enable desktop notifications.
zh_cn: 我们需要权限以允许浏览器向您显示通知

source: Request Permissions
zh_cn: 请求权限

source: Enable desktop notifications for new mail
zh_cn: 允许在桌面显示新邮件通知

source: Enable desktop notifications for reminders
zh_cn: 允许在桌面显示提醒

source: {A} Autohide desktop notification after second(s) {B}
zh_cn: {A}自动隐藏桌面通知的秒数{B}
